嗨，这是压力储物柜辛普森一家的本季大结局中包含一个
一堆很酷的数学示例，我想在这个视频中讨论它们
该集的高潮是以下数学问题，其形式为
M画三条直线构成九个不重叠的三角形
这实际上是一个非常困难的难题，我暂停了该情节，实际上
花了15分钟试图解决它，我最多可以起来三四五
六个很容易，但是后来我达到了七个和八个，我不知道
找出如何获得九个不重叠的三角形，所以我建议您尝试一下
难题，如果您解决了问题，恭喜您可以暂停视频
或者您可以继续观看，我将继续进行其余的数学运算
情节中的例子情节以数学上的笑话开始
斯普林菲尔德数学小组的T恤上标明pi不等于B
当然，这是指pi是不合理的事实，还有一个老套
当您求解表达式并大声朗读时，您会在这里开数学玩笑
一个很老套的笑话，数学竞赛有很多不同的问题
这个问题测试您是否知道操作顺序正确答案
否定27的情节显示在另一个问题测试转换集中
将符号表示为时间间隔表示法可以毫无问题地完成此操作
您只需确保在负数3和4处有方括号，丽莎就拥有了
解x平方加y平方的等式等于17加2x以及X
负1平方加y负8平方等于34可以解决
在图形上，您可以绘制方程式的图形，然后将
两个圆的交点，所以我们正在寻找两个点来解决这个问题
方程组求解的更快方法
要使用代数，我们可以重新排列第一个表达式，将2x移到
左侧，然后展开第二个等式，现在我们可以看到
如果我们从中减去第一个方程，就会有很多抵消
第二个方程式我们将得到x平方减去2x + y平方全部抵消掉
最终等于16 y等于48这使我们Y等于3我们可以
将其代入第二个等式中，我们将得到X减去1的平方
+在第二个方程式中将y替换为3，我们最终将求解
两种解决方案均为负2 3＆4 3很容易，在这里Bart看到了
x乘以X的根等于X的问题，您实际上不需要做
非常普遍地解决这个方程式数学竞赛答案
的0或1很常见，他们清楚地解决了这个问题，不会有
在这里的其他解决方案，我们还有另一个问题可以测试
代入x等于7的运算，我们首先评估3加52的括号
所以我们有55个超过4，然后我们减去7加1，所以最后得到
五点七五的答案这里我们有另一个方程组
看起来很难解决，我们有一个等于25的正B和一个负B
平方等于45，那么平方加B平方的值是多少
您可能会尝试求解a和B，然后需要对a和B求平方
但是在数学竞赛中，如果您扩展两者，则总会有一个窍门
我们看到的方程式的唯一区别是，一个方程的正因子为2B。
第二个方程的负因子为2 A B，所以如果我们将两个相加
方程在一起，我们最终得到两个平方加两个B平方等于70
我们可以求解平方加B平方
通过将等式二等分，所以我们得到35的答案
另一个方程组，看来您必须求解x解
对于y，然后再次求3x加5y，如果您将
两个等式，您将得到6x加10y等于12，然后将其除以一半，然后
您得到3x加5y等于6好吧，现在我们将回到需要的难题
找到获得9个不重叠的三角形，它们仅绘制3条直线，所以让我们
画出这个数字em，以便我们有更多的空间来处理第一行
要绘制的图像将从左下角倾斜，并且与所有相交
其他线，我们将从
现在右下角有最后一条画线，我们将其水平绘制
现在我们已经创建了九个不重叠的三角形1 2 3 4 5 6 7
8和9，所以这是一个非常酷的构造，我希望您知道了
祝贺他是否发现我没有在
巴特的一集神奇地给出了答案，因为他看着荷马
当然，他的头发是M形，他想像通过
看着他在本垒打的头上构造它，所以我希望这是一个很酷的一集
您喜欢这部影片，请订阅我的频道，我制作有关数学的影片，
游戏理论，您可以在我的博客上了解我的想法，也可以
在Facebook Google+和patreon上关注，您也可以抓到我一条干净的毛巾
发生在许多社交媒体网站上，您也可以查看我的数学书籍
和游戏理论在视频说明中有一个链接感谢您的观看